Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Қаныңды төг!
Қан! қан! қан!
Жасай бер! Кама жігіт
Порно күтіп тұр
Бетіңізді жасаңыз!
Бұл қазірдің өзінде... ауырады!
10 сағат бұрын
Бүгінгі түнгі ұйықтау кеші керемет болады.
Тек балалар
Киіміңді шешіп, ойын ойна
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бұл жезөкше өлтіру туралы қауесет ойыны.
Балалар оны сатып ала алмайды.
Мен саған өзімді көрсеттім
Үлкен
Ата-анаң сыртқа шықса да, үлкен ағаларың сонда болады емес пе?
Суық қанды құбыжық дуэт?
Вал мен Курт та жоқ.
Кіші мектептің үш баласы жыныстық зорлық-зомбылық ойынын ойнай ма?
Бұл көңілді ме?
Эндрю Бұл керемет түн болады.
Мен күте алмаймын
Қалағаныңызша шыны кесектерін алуға болады.
Бүгін түнде не істеп жатырсың?
Ұйқы
Менің үйімде жезөкше өлтіру ойынын ойнайық.
Білемін, жұмыс істейтін әйелдерді менсінбейтін ойын.
Әйел емес, жезөкше.
Әкеңнің сөзі.
Атақты сөздер
Бұл сұмдық
Ең жаман нәрсе жоқ. Атақты болу және ең нашар болу деген ұғым жоқ.
ЖИТС туралы не деуге болады?
Әлемдегі ең танымал аутоиммунды ауруды айтасыз ба?
Қайсысы ең нашар?
Егер Джей
Арсыз адамды жайына қалдыр
Сіз де ұйықтауға болады.
Менің әйел достарым көп емес.
Олар ше?
Девин мен Лаура?
Бізге қарай екі танымал адам келе жатыр.
Шашыңыз тамаша жиналған.
Менің бірнеше танымал достарым бар.
үшін Девинмен дос болғысы келеді.
Аналық арадан бал алыңыз
Девин
О, қымбатты досым
Мм... агепойо
Менің айтайын дегенім, бұл шын...
Мен қалыпты сөйлеймін.
Бүгін түнде болғың келе ме?
Мен жаңа дос тапқым келді.
Иә?
Дана достар
Өтірік?
«Кішкентай әйелдер» сияқты
Мен сияқты арсыз
Лаура
О, мен сені де Кішкентай әйелдер туралы айтып отыр деп ойладым.
Соғыс кезіндегі отбасылық байланыстар әсер етеді.
Иә, сен де бүгін түнде болғың келе ме?
Менің барғым келеді
Мұнда
Мен достарсыз алаңдаймын.
Әже өлгенде киген пижаманы ал.
Ұйқыда мен де өлдім.
Бұл қызық. Қанекей мынаны істейік.
Иә.
Танысқаныма қуаныштымын, Джесси
Бірақ егер сен менің жақын досыма тым жақын болсаң, мен сені өлтіремін.
Мен бүгін кешті асыға күтемін.
Бұл шынымен жақсы ма?
Иә, бәрібір
Көңілді болыңыз
Әкем сонда болады
Бұл сағыздар бір туыс ағайынды сияқты.
«Менің әкем лимон»
Менің түсім күлгін
Шіріген лимон.
Иә, иә
Не?
Сіз безеуден тазартатын құрал мен абразивті тіс щеткасын әкелдіңіз бе?
болды
Менің жастығым да?
Мен онсыз да ұйықтай аламын.
Сіз Пилбоны артта қалдырасыз ба?
Анашым!
Ол түрлі естеліктерге толы, солай ма?
Жастығыма ат қойғаным үшін мені мазақ етеді
Мен барамын
Қош келдіңіз
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Сау бол, Эндрю
Мен білемін
Қан жарылысы!
Жол ойлы болса да әдемі үй екен.
Ата-аналар, сіз профессорсыз.
Натан Филионға ұқсайтын ит!
«От фляж: Әлемдер соғысын» көрдіңіз бе?
Ой, сен ақымақсың.
Мен де! әке - ең жақсы
Шынайы ма?
Мисси, эдамаме және тіскебасарға арналған сәбіз.
Мен қант жемеймін.
Инкандық «қант күші» іске қосылды.
Қанттың күші!
Ережелерді шешіңіз
Сіз бүгін түнде ұйықтай алмайтын шығарсыз, неге біз кезекпен ұйықтамаймыз?
Жарайды, бүгін кешті тамашалайық.
Көңілді болыңыз. Ақсақ болды ма?
О
Артқы есікке өтіңіз. Алдыңғы есік тек тұтынушыларға арналған.
Сәлем
Холокост мемориалы?
Үлкен!
Мен қорқамын, көмектесіңізші
Бұл Людакрис, күзетші ит.
Ешқандай зияны жоқ, солай ма?
Эгосын біледі және тітіркенеді
Бақшада супер спорт түрін дамыту
Допты сындырып, салқын қараңыз...
Керемет пе?
Сен оны білесің бе?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Бұл паркур сияқты
Тек қарап тұр.
Альберт мырза
«және күн сайын күрсінемін.»
2 анусты қараңыз және 10 ұпай алыңыз
Бұл тамаша ас үй. Не айта аламын...
Нашар кокс?
Бұл бір жерде болды...
Сізде қант жоқ
Маған кола ұнайды
Қанттың күші қандай?
Әй, сен ана сияқтысың ба?
Олай болса ажырасып, қайта тұрмысқа шығу керек.
Мен әр сейсенбіде үйге барамын.
Сонымен қызым мектепке өз бетімен баруға мәжбүр болды.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Бірақ бүгін кешке бізде топтық іс-шара болады.
Макияжбен ойнайық
Күн қорғанысы жалғыз косметикалық өнім...
Анаңыздың косметикасы ше?
Үлкен ағалар керемет
Бүгін түнде қайдасың?
Мектепте кеш болды. Мен киініп шықтым.
әйелді мүшесімен ішін шығару
Бұл керемет
Бұл музыка бөлмесі.
Бұл қару-жарақ қоймасы
Ашылмаған есік
Ішінде қорқынышты нәрсе бар ма?
Оны ешқашан ашпаңыз!
Ақырында, бұл ғажайыптар болатын бөлме.
Ол адам міндетті түрде біреуді…
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Сіз оны ақ түске боядыңыз ба?
Тұқымдарды көрсетпеу
Мен көремін.
Мен сені кездестіргім келетін адам бар.
Бұл жастық
Қауіп-қатерлерге байланысты әуе саяхатынан бас тартып—
Ол жастық емес
Бұл Мадонна. Онымен танысқыңыз келмей ме?
Жастық сіздің серіктесіңіз бе?
Сіз жастықпен жыныстық қатынас жасайсыз ба?
Ах~ Ол тірі!
Иә, мен істеп жатырмын
Шынымен, бұл рас.
Сіз мұны осылай жасайсыз
Алдымен шеттерін жыртып алмау үшін кесінділерді қысқа етіп жасаңыз.
Сосын сорпаны полиэтилен пакетке салыңыз.
Микротолқынды пеште 98,6 градусқа дейін қызады.
Температура жақсы және сізді күйдірмейді.
Оны жастығыңызға салыңыз
Артқы жағы тек ерекше жағдайларға арналған.
Ол данышпан.
Сорпа ше?
Тамақтану
Бұл сөмкеде.
Эндрюде менің жастығым бар
Маған қарыз бер
Жоқ!
Оған тиіспе
Ер адам? Қызық.
Уайымдама, мен сенің таблетка қорапшаңды қорғаймын.
Жастық – жастық
Мен жастығымның Джейдің серіктесі болғанын қаламаймын.
Ұнтақпен аяқтаңыз...
Аяқтау
Ол өте әдемі
Девинмен бірге фотосуретті SNS желісінде орналастырыңыз
Маған достар екеніңізді айтыңыз
«#Үлкен трансформация»
Келесі орында Лаура, сондықтан қиын болады.
Біз ең жақын дос болғандықтан, бір-бірімізге кез келген нәрсені айта аламыз.
Табиғи сұлулық
Еврейге ұқсайды
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Не істеуім керек... балық ыдысындағы суды ішу керек пе? Әрбір алтын балық?
Жақсысың ба?
Қант сізді шатастырды ма?
Жоқ, менің есі дұрыс. Умаконың да костюмі бар.
Керемет макияж жасаңыз
Су ішсем ше?
Мені сор!
Джесси сияқты сүйкімді бол
Оқыңды босқа жұмсама, бұл тұншықтырғыш аймақ.
Жақында өлесің.
Жан денеден шығады
Монах көрпені берді...
Жанды ұста, жіберме!
Тиындарды алыңыз
Қолыңызды субұрқақта жуып, сыртқа шығыңыз
Гелатерия
Гелато Лиа
Монеталармен сатып алу
Не?
Нашар Сіз оны қолдандыңыз ба?
(Иида) үшін шараның рухына ене ала ма екен?
Бұл рас, қарғыс атсын.
Партия туралы не деуге болады?
Кеудесін еркелетіп, көңіл көтердім.
Бірақ мен жалықтым, сондықтан қайтып келдім.
Сонымен, бірге ойын ойнағыларың келе ме?
Оның орнына жыныстық қатынасты қарастырайық
Мен оны жаңа ғана көрдім
Біз барлық уақыттағы ең жақсы порнографиялық жұмыс деп айтылатын нәрсе туралы айтып отырмыз.
Басты рөлдегі Сильвестр Сталлоне
Ол менің досымның ағасы.
Ол жасырын болған кезден бастап жұмыс істейді
Ол кезде сатылмады, бірақ бұл өте үлкен әтеш еді.
Мен ақымақ болудан шаршадым.
Қарасам да бәрібір.
Бүгін менің адам болған күнім.
Құттықтаймыз!
Айта... Майлығымды орауды ұмытып кетіппін!
Мен саған көрсетемін.
Үлкен макияж!
Қараңдаршы, мен шұлығыма кеуделі болдым.
Бұл жаңа идея.
Бұл трагедия, сіз солай ойлайсыз ба?
Мен келісемін, ол патшайым, мені қанағаттандырыңыз.
«Адам өлі ме?»
Әлсіздер құрбан болады
«Даллас сатып алушылар клубындағы» қыз сияқты
Мен түсінбеймін, бірақ иә
Тырнақтарыңды жаса, әйтпесе мен сені атып аламын.
Ол ең жақсы ойын-сауық, мені шақырғаныңызға рахмет.
Лаураға қауесет таратыңыз
«Мен сенің анаңмын».
Ақылсыз ағайынды ұрыс?
Жалғыз бала түсінбейді
Менің ағам да жынды болды
Ол ең жақсы аға.
Сіз өлдіңіз бе?
Джей, жақсысың ба?
Екі жарым минуттан астам уақыт жұмыс істемей қалды ма?
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Гейлермен күрес
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Біз ұрысқымыз келмейді
Біз доспыз ба?
Ондай болса, менімен соғыс, ақымақ.
Порно көргіңіз келсе, қанмен төлеңіз.
Дәстүрлі стиль. Мен міндім.
Ник, сөйлесейік.
...
Ұрыс үшін кешірім сұраймын
Мен бұл жерден қашқым келеді
Ұрыспақ болып көріну?
Жұмсақ жалған соққы сияқты
Мүлдем.
Бұл уәде.
Кама және барлық балалар
Өлім сақинасына қош келдіңіз
Міне, өте жеңіл салмақ
Каманың өзі «кішкентай пері»
Әулие Ник!
<Қаныңды төг! 〉
〈Тек бір адам бәс тіге алады〉
«Төбедегі скрипкашы»
«Жасөспірімдерге арналған деликатес» Гловерманш
Ұрыс!
Жеңіл бастаңыз
Бетіңізді жасаңыз!
Кешіріңіз
Жарайды
Порно күтіп тұр
Жақсы ілмек
Поцелу! аузымнан сүй
Жарайды ма?
Қан болды, солай ма?
Қан? Түйсіктеріңізді белсендіріңіз, кек алу үшін мені ұрыңыз!
Бұл ауырады!
Уәде басқа. Біз ұрысатын кейіп танытамыз, солай ма?
Оның бетін жұлып ал
Түсіңіз.
Ойыннан да қызық
Джесси Сізді ұнатасыз ба?
Мен сені сүйгім келеді, Натан!
Бұл кім? Ақымақ көрінеді
Ақылды және жақсы адам
Мен не істеуім керек? Менің қантым өте жоғары.
Жақсы, өзімізді құртайық.
Кейде мен түс көремін
Натанмен істі шешіңіз
Ал сен білмей тұрып, достық пен махаббат дамиды.
Мен сені жақсы көремін
Сен менің ең жақын досымсың және сүйіктімсің
Натан…
Мен сенімен бірге тұрғым келеді
Қылмыспен бірге күресіп, үй тапсырмасын бірге орындайық
Менімен биле
Мен сен туралы білгім келеді
Бұл әдемі, Мисси.
Мен сені сүйсем бола ма?
Әрине, Натан.
Натан?
Керемет! Мен шедевр алдым
Мисси
Неге ашуланасың?
Себебі сен біртүрлісің. Не болды?
Мен сенімен дос болғым келді.
Үнемі оғаш істермен айналысатын адаммен дос бола алмайсың.
Айқайламаңыз
Мен көңілді кеш болғанын қаладым...
Маған ұнамайды!
Тоқта, Натан, тамақ ішпе.
Бұл қызық емес пе?
Қайда
Бұл әдейі жасалған жоқ
Қарғыс атсын
Татуласу кезеңін орнатайық
Сиқырдың емдейтін күші бар
Есегіңнен қоян шықты ма?
Сіз гейсіз бе?
Гей емес
Гей
Мені теуіп алсаңыз да, қуат көзінен ажыратыңыз
Асс
Қоян
Сен мені достарымның көзінше қорладың.
Мен ұйықтайтын жерді де бұздым.
Балалар сендер ең нашарсыңдар.
Жарайды, келесі тапсырма.
Егер ұрысып қалсақ, саған порно көрсетуге уәде бердім.
Сондықтан мен ұрыстым, ұрысқым келмеді
Маған көрсет
Менің де оны көргім келеді
Тапсырма орындалды
Маған көрсет!
Сабыр ет, сонша көргің келді ме?
Олай болса көрейік.
Жақсы
Маған крекер керек
Енді ойын ойнайық
Бұл сперматозоидтар ойыны.
Оның үстінде бәрі мастурбация жасайды, ал кім соңғы рет мастурбация жасаса, сол оны жейді.
Порнография туралы не деуге болады?
Порно көру кезінде
Сондықтан бұл ең жақсы ойын, солай ма?
Енді кім жеңіледі?
Порно көруге болады, бірақ жеңіліп қалсаң, крекер алуға болады.
Мен тамақ ішуім керек
Жасөспірім Ник
Сперматозоид зауыты ашылғалы жатыр деп ойлаймын.
Бірақ мен Эндрюді жеңемін.
Маған бал крекерін көрсетіңіз
А, тұз аз.
Идиот! Мен оны қайтадан әкелуім керек
Осы жерде күтіңіз.
Ник, қаш.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Бұл қорқынышты түн болды. Мен қараңғылық әлемін көрдім.
Бұл туралы бірнеше жылдан кейін күліп, сөйлесе аламыз, бірақ
Мен қазір күле алмаймын. Бұл балаларды қорлау.
Сіз қашып құтыла аласыз ба?
Ант етемін, мен сені ешқашан ұрығымды жеуге рұқсат етпеймін.
Кейде ант орындалмайды
Шынымен бе?
Оны басыңа ойып жаз
Қый!
мені тістемек болғанда Розваал мені құтқарды…
Алдыңғы бөлімді де көрдіңіз бе?
Келесі эпизодта Джесси қынаптан ләззат алады.
Мені мазақ ету үшін шақырдың ба?
Осындай бірдеңе...
Кіші мектептегі азапты естеліктер, жазғы жәндіктердің отқа ұшып кетуі
Миссидің итті сүйіп тұрған суретін орналастырыңыз
Иә?
Шедевр, итіңді сүй
Жариялауға рұқсат етілмейді
Маған тиіспе
Шашыңызды тартыңыз!
Босатыңыз
Тоқта, сен лесбиянсың ба?
Бұйрық бермеу
Шашыңызды босатыңыз
Тот басқан тамыр өшпейді
Жойылған
Мен оны жек көремін! Жақсы емес пе?
Мені шіркін деп атады.
Джесси екіжүзді
Мен фотосуретті жойдым.
Мені біртүрлі деп атады
Басқаларға көмектеспеген адамдар тозаққа түседі.
Жаман әзіл-қалжың жасауды доғар, сен ұйымдастырушысың.
Мен жаңа ғана сенің соңынан ердім
Мен де, әрқашан Девин үшін...
үшін осылай ойлады ма?
Менің де шарасыз екенімді білмейсің бе?
Мектептегі ең сүйкімді қыз
Мектептегі ең танымал адамның рөлін ойнау қиын.
Сіз білмейсіз
«Сүйкімді қыз» артық.
Сіздің міндетіңіз - бұл үйден қашу.
Мен не істеуім керек?
Менің емшектерімді басыңыз
«Қашу!»
Сіз қашып кете аламын деп ойлайсыз ба?
«Қырғыш қылқалам»
Ик!
Жүгіру
Менің ұрығымды же
Сіз қашан мастурбация жасадыңыз?
«Салицил қышқылы»
Көздер!
Иә!
〝1-эпизод тазартылды〞
〝1-эпизод Clear〞 Оңға бұрылыңыз.
Бұл ашылмайтын есік
Бұрылуға тырысыңыз
Джейдің анасы
Көңілді отырсың ба?
Жоқ, сіздің ұлыңыз жынды екен.
Жігіттер, сендер ақымақ болдыңдар, солай емес пе?
Кама жігіті?
Мақсат осында!
Анасы да жынды
Ұстаңыз!
Бұл Людакрис.
Бұл менмін
Бұл...
Мен бе?
Мен сыртқа шыға алдым! Бұл керемет!
Бұл өтірік. Күте тұрыңыз, бұл мүмкін емес.
Мен Пилбоны артта қалдырдым.
Кешіріңіз, мен тек жастық үшін қайтамын...
Такага жастығы? Жоқ, Ник.
Пилбо менің ерекше жастығым
Эндрю Мен түсінемін.
Екеуміз үйге қайтайық.
Пилбоны қалпына келтіру
Девин, кешіріңіз.
Көршілер сені ешкіні құрбандыққа шалып жатыр деп ойлайды.
Бір-бірімен қарым-қатынас жасау
Неліктен?
Мен сенің қарым-қатынасыңды үзгім келмейді.
Сіз Девинді кінәлайсыз, солай ма?
Теріні жұлып алып, Миссиді кінәлайсыз ба?
Бұл менің ниетім емес.
Шынымен бе? Сен сондай мейірімдісің.
Менің айтқанымды айт
Девин
Әкеңді сүйгенім үшін мені айыптайсың ба?
Бұл не? Мен оны жыртып аламын.
Лаура
Түсіндім
Кешір мені.
Мен сенің дос болғаным үшін бақыттымын...
Мен кемелдікке тым көп ұмтылдым
Шынымды айтайын, сен құдайсың.
Мен тек адам костюмін кигім келмеді.
Мен бұл сөздерді естігім келді
Кешіріңіз
Қорытынды бөлім ad-lib болып табылады.
Иә
Дарынды елес жазушы.
Мисси, сізді ренжіткенім үшін кешіріңіз.
Бұл менің кінәм, мен сені танымал еткім келді.
Шаш жинағы тамаша~
Менің де қантым көтеріліп қалды... Мен оны ұстай алмадым.
Жылауды тоқтат, DVD-ден көрейік.
Натан Филионның «Құлып».
Мен қуаныштымын
Табылмады
Бұл иіс...
Сорпа!
Мені сорпамен шақыр
«Мен… мен адаммын.»
Жақсы, сен амансың.
Неліктен багаж керек?
Біз үйге барамыз
Мен ұрық жегім келмейді
Сен қайда жасырдың?
Тәттілерді қараңыз
Екеуміз бірге қашайық
Бұл менің үйім
Терезеден шық, мен саған біраз уақыт сатып аламын.
Батутты көздеңіз
Ник
Не?
Мен сіздің үйіңізге бара аламын ба?
Секірмесем, жараланып қалсам.
Эй, шық!
Альберт пен басқалары әлі де көңілді
Бұл менің өмірімдегі ең жақсы түн
Ұйқылар аман болсын!
Castle Arroyo - кәсіпқой.
Сонымен, жүзу көпіршігін кім пайдаланады?
Бұл жақсы драма. Басты кейіпкер мінсіз.
Псевдо түнгі көрініспен суретке түсірілген
Мистер Столкер
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сәлем
Бұл толқуларға толы тамаша қашу болды!
Эндрю
Құдай-ау, сенің жастығың...
Жарайды, Ник.
Бүгін түнде кәдімгі жастыққа оралу маған тағдырдың жазуы болды.
Бірақ мен қашып құтылдым, бірақ өз миссиямды орындай алмағаныма көңілім қалды.
Көңіліңді түсірме, мен мынаны ұрлап алдым.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Қандай нәрсе
Оны ойнауға бола ма?
Жақсы, өйткені менде бейне палуба бар.
Джей ең есі дұрыс адам емес.
Анам да жынды екен
Үлкен ағалар ұрықпен шабуыл жасайды
Қанша адам өз ұрығын жейді?
Жапон субтитрлері Исозаки Нагиса
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory